‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
مرحباً، يا جماعة؟
ماذا تفعلون مساء الغد؟
.حسناً، دعني أرى
...أعتقد أنّني
.نعم، سأغفو أمام التلفزيون
أعطاني وكيل أعمالي
.6 بطاقات لحضور مسرحيّة رائعة
.يمكنني أن أغفو في المسرحيّة
ما هي؟ -
:مسرحيّة بطولتها امرأة واحدة بعنوان -
لِمَ لا تحبّني؟
.رحلة امرأة تشعر بالمرارة في الحياة
.يبدو هذا مثيراً للاهتمام -
.الاستماع إلى امرأة تتذمّر لساعتين
--لا أعتقد أنّ
.أعرف! أعرف. يمكننا القيادة
.يمكننا التصويت. يمكننا العمل
ماذا تريد هؤلاء النساء بعد؟
.حسناً، ستستمتعون
.أعدكم
ماذا؟
لِمَ لن يكون عليك الذهاب؟
،ليت بإمكاني ذلك
...لكن اكتشفت
أنّه عليّ أن أكون في العمل...
.باكراً في اليوم التالي، لذا لا يمكنني الذهاب
لكن خذوا البطاقة الإضافيّة
.وادعوا من شئتم
.لنرَ
من أكره؟
.المعذرة
.المعذرة -
.حسناً -
.حسناً. إرتفعي -
!يا إلهي، حسناً -
.حسناً -
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
أتعتقدين أنّه من الممكن
...لصديقين أن يعبثا
بدون أن يكون للأمر من أهمّية كبيرة؟...
.لا، لا أعتقد أنّ هذا ينجح
لماذا؟
.ما مِن سبب -
لا، لا. رايتشل؟ -
مع مَن تريدين العبث؟ -
.لا أحد! دعك من الأمر -
جوي؟
.ربّما
.لا يمكنك -
لماذا؟ -
!لأنّه
،حسناً، جدياً
.لم أفهم أيّة كلمة ممّا قلته الآن
.إلى الردهة -
.حسناً -
أتريدين العبث مع جوي؟ -
.نعم -
،منذ راودني الحلم عنه
.لا يمكنني الحؤول دون التفكير فيه
أعني، ما الأهمّية؟
.الناس يفعلون هذا دائماً
هل تعرفين أيّ صديقين يعبثان؟
...حسناً. أفكّر في
.دون وجانيت
مَن هما؟ -
.أعرفهما من العمل -
كلاهما؟ -
.لا، أحدهما -
أيّهما؟
.لا أعرف
أيّ إسمين قلت الآن؟
،لا، رايتشل
.يمكن أن تتعقّد الأمور
.صحيح. لن أفعل شيئاً مع جوي
--فكّرت وحسب
،حسناً، كوبا طرخون
وباوند من الخميرة وبصلة حمراء؟
ماذا تطهين بحقّ السماء؟
الأصدقاء
حفلة المسلسل النهاري
.لن تصدّقا ما هو عملي اليوم
نعم، لكن روس، إخترت مهنة
.تتمحور حول التكلّم عن الديناصورات
هنالك بروفسوران سينضمان
...إلى قسمي
وعليّ أن ألتقيهما هنا...
.وآخذهما في جولة في حرم الجامعة
ما السيّئ في هذا؟
...أعرف أنّهما سيكونان عجوزين
يرتديان سترتين من التويد...
.مع قطع جلديّة على الكوع
روس؟
ماذا؟
.هذا ليس جلداً
.المعذرة
.أبحث عن شخص
هل تعرف شخصاً يدعى
روس غيلير؟
.لا
.مرحباً. مرحباً، أنا روس غيلير
.مرحباً
.أنا البروفسورة ويلر
--هذا-- هذا
.هذا جيّد
.تشرّفت
شكراً لتخصيص الوقت
.لأخذي في جولة في المكان
.لا، ليس بالأمر المهمّ
،لو لم أكن أفعل هذا
.لكنت في قاعة الرياضة أتمرّن
هل سيعرّفنا بها؟
.أعتقد أنّنا مجرّد طيفين بالنسبة إليه الآن
،بالمناسبة
...أعجبني بحثك
عن العلاقة بين العزل الجغرافي...
.والتطفّر السريع
.كتبته في ليلة واحدة
أراهن بعشرين دولاراً
.على زواجهما بعد أقلّ من شهر
.الأفضل أن ننطلق على الأرجح
.لدينا أمور كثيرة نفعلها
ألا يفترض أن ينضمّ إلينا
بروفسور آخر؟
.لا أعتقد ذلك
.أنا متأكّد
البروفسور سبافورد من كورنيل؟
، من الواضح أنّه تأخّر
:والقانون في صفّي هو
،إن عجزت عن الحضور على الوقت
.لا تحضر البتّة
وهو خيار يلجأ إليه
.عدد كبير من طلاّبي
هلاّ ننطلق؟ -
أليس علينا انتظاره؟ -
.تعرفين، إنّه رجل كبير
بالتأكيد سيعثر علينا، حسناً؟
بروفسور غيلير؟ -
!اللعنة -
.مرحباً، أنا جان روجرز
.أتوق إلى سهرتك الليلة
.إسمع، نسيت عنوانك
.هل يمكنك الاتّصال بي؟ شكراً. إلى اللقاء
ماذا يحدث؟
لمؤسف أنّه لا يمكنك حضور
.مسرحيّة المرأة الليلة
أودّ ذلك، لكن عليّ الاستيقاظ
.باكراً اليوم التالي
.تعرفينني، العمل أوّلاً -
.نعم، نعم -
.مرحباً، أنا جان روجرز
.أتوق إلى حفلتك الليلة
!جان روجرز الغبيّة
هل تقيم حفلة الليلة؟
أقيم حفلة لفريق
.دايز أوف أور لايفز
كنت ستخفي الأمر عنّا؟
كيف اعتقدت أنّك
ستنجو بفعلتك؟
.أفعل ذلك كلّ عام
!تفعل هذا كلّ عام؟
!لم يكن عليّ أن أقول لك هذا
يا إلهي، أنا أغبى
!من جان روجرز
،لهذا أحضرت لنا بطاقات المسرحيّة
!لتتخلّص منّا
.نعم
ولهذا السبب أرسلتنا العام الفائت
إلى مطعم العصور الوسطى؟
.نعم
والسنة التي سبقتها، تدبّرت لنا
الجولة الليلية في مصنع الأزرار؟
لا أصدّق أنّ تلك الخدعة
.انطلت عليكم
لِمَ لا تدعونا إلى حفلاتك؟
لا بأس بك، حسناً؟ لكن البقيّة يتصرّفون
.كالأغبياء بوجود المشاهير
.إذن، أدعني وحدي
.أرجوك، كنت أتوخّى اللطف
.أنت الأسوأ
جوي، هيّا! أرجوك، أرجوك؟
.دعني أحضر. سأحسن التصرّف، أقسم
.سأحسن التصرّف. أرجوك، أرجوك، أرجوك -
.حسناً. يمكنك الحضور -
.لكن لا تخبري أحداً
.الحفلة على السطح الساعة 8
!حفلة مسلسل على السطح؟
!سأحضر حفلة مسلسل على السطح
!يا إلهي! يا إلهي
.وتخلّصت من هذا
ثمّ زوجتي وأنا ذهبنا
.في رحلة بحريّة إلى غلاباغوس
.كان هنالك مأدبة ثمار بحر لا تصدّق
كان هنالك صدف وبلح بحر
...ومحار
...وسلطعون مفتوح...
...وسلطعون بارد...
.وسلطعون كبير...
لمؤسف أنّني أعاني حساسية
.للصدف
أين حزت شهادتك؟
.أعاني حساسيّة لأشياء أخرى كذلك -
.لم يتنهِ الحديث -
أعاني كذلك حساسيّة للفستق
...والكاجو
--واللوز...
!إذن أساساً كلّ أنواع الجوز
.هذا مثير للاهتمام، لكن لا
.أنت تتسرّع بقول مثير للاهتمام
،المعذرة
.سأدخل الحمّام
!يا إلهي
.فقدت رغبتي في الحياة
.لنتخلّ عنه -
ماذا؟ -
.في حين هو في الحمّام
.أتوسّلك
،حسناً. حسناً، لا بأس
.لكن أريد أن أطرح عليك سؤالاً
،عندما نخرج
...هل نسير أم نركض
أم نرقص أم نتمشّى--؟...
كفى! كفى! يتكلّم ببطء
!لكن ربّما يتبوّل بسرعة. حسناً، لنتحرّك
.مرحباً، هذه تشارلي
تشارلي، هذه فيبي
.وأختي، مونيكا
.مرحباً -
.ستنضمّ تشارلي إلى قسمي -
هل أنت عالمة أحافير كذلك؟ -
.نعم -
.حسناً
...ما رأيك
بنظريّة رينيارد الجديدة حول تبقّع...
الألوان المختلفة لدى مفصليّات الأرجل؟
،حسناً، أعتقد أنّه تخطّى الحدود
.لكن لديه بعض الأفكار المثيرة للاهتمام
.آسفة. عليّ أن أجيب
.المعذرة
نظريّة رينيارد عن تبقّع الألوان
لدى الأجناس؟
.رأيت المقالة على طاولتك
.حفظت العنوان لأخيفك
هل استمتعتما؟
.يا إلهي
.إنّها رائعة
،لدينا الكثير من القواسم المشتركة
.وهي رائعة، حسناً؟ ومضحكة
،ولا أعرف إن لاحظت
!لكنّها مثيرة
!مرحباً
،مرحباً. تعرفون
...لا أشعر بأنّني بخير
ولا أعتقد أنّني...
.سأتمكّن من الذهاب إلى المسرحيّة
حقاً؟ ما الخطب؟
.لا أعرف
.برأيي الوضع خطير
كنت أشاهد برنامجاً على التلفزيون
...هذا الصباح
،عن مرض نيوكاسل...
.وأعتقد أنّني مصابة به
مرض نيوكاسل هو عبارة
...عن فيروس يفرزه العظم
ولا يصيب سوى الدجاج...
.والدواجن الأخرى
حسناً، مَن هذه؟
.آسف. رايتشل، هذه تشارلي ويلر
.إنّها زميلتي
.مرحباً
...حسناً، لصافحتك
لكن بالتأكيد لا تريدين...
.أن تصابي بمرض الدجاج الذي أعانيه
رايتشل، هل يمكنني التكلّم معك قليلاً؟ -
.بالطبع -
.لست مريضة
!ماذا؟ بلى
حسناً، إذن لِمَ أنت متأنّقة؟
عند المرض، تفعلين ما بوسعك
.لتشعري بالتحسّن
تريدين البقاء في المنزل
.للتحرّش بجوي
.لا، سبق وتكلّمنا
.ليس هذا ما في الأمر
حسناً، ما الأمر إذن؟
.حسناً
يقيم جوي حفلة سرّية لفريق
.دايز أوف أور لايفز على السطح
وأرسلكم إلى المسرحيّة
.للتخلّص منكم
!ماذا؟
ماذا؟ ماذا يحدث؟
يقيم جوي حفلة سرّية
!لفريق دايز أوف أور لايفز على السطح
،لم يشأ أن تعرفوا
.لكنّني جئت لأخبركم
.جئت لتقولي إنّك مريضة -
حسناً، أأنت بروفسورة أم تحرّية؟ -
،مهلاً، جوي يقيم حفلة
ولم يكن ينوي دعوتنا؟
.يفعل ذلك كلّ عام
.لهذا يرسلكم إلى المسرحيّة
لهذا أرسلنا إلى مطعم العصور الوسطى
.ومصنع الأزرار
والجولة الفظيعة في المتحف؟
.لا، أنا تدبّرت هذا
.مرحباً، يا جماعة، سأخلد إلى النوم
.إستمتعوا
.نعرف عن حفلتك، جوي
أيّة حفلة؟ -
.إنتهت اللعبة. إخلع رداءك -
...حسناً، أعني
!أقفله! أقفله
.تشرّفت بلقائك
!تمكّنتم من الحضور
!حسناً
.يسرّني حضورك
.شكراً
!يا إلهي. كايل لاودر -
!مرحباً -
!أحبّك
.لهذا لم أوجّه لكم دعوة
يجب أن تهدئي، حسناً؟
.أحضري شراباً أو ما شابه
.نعم، هذا ما تريده
.كبحي
يا إلهي، أتصدّقين
أنّنا محاطون بهذا كلّه؟
.بالكاد أسيطر على نفسي
ربّما عليك أن تتذكّري
.أنّك متزوّجة
أين تشاندلر بأيّة حال؟
!يا إلهي
!تشاندلر
أين الجميع بحقّ السماء؟
لِمَ لا تحبّني؟
.الفصل رقم 1: طمثي الأوّل
قال جوي
.إنّه ليس علينا طلب التواقيع
،لكن إن حصلت على واحد
!أريد واحداً أيضاً
لمونيكا." ولا أريد هراء"
".أفضل التمنّيات." أريد "الحبّ"
،حسناً، في الواقع، مون
.كان ماثيو يعطيني رقم هاتفه
!يا إلهي
...لو عرفت أنّني سأحضر هذه الحفلة
!لما تزوّجت...
.تشرّفت -
.وأنا أيضاً -
.إتّصلي بي -
!سنفعل -
!أنظري إلى نجاحك مع الرجال
.بالتأكيد نسيت أمر جوي
،نعم، حسناً
.أعتقد أنّني نسيت أمر جوي
ومن الواضح أنّك نسيت
.أمر تشاندلر
.أرجوك
.تشاندلر هو حبّ حياتي
!سروال جلديّ
!الرحمة
سيكون من الصعب عليك على الأرجح
مغادرة بوسطن، صحيح؟
.في الواقع، أنا مسرورة لأنّني سأغادر
.قطعت علاقتي بأحدهم حديثاً
.هذا محزن جداً
مع ذلك، لا يمكن أن يكون من السهل
.عليك ترك هارفرد
لا سيّما بعد العمل مع رجل حاز جائزة نوبل
.على غرار آلبرت وينترماير
في الواقع، آلبي هو الرجل
.الذي قطعت علاقتي به
هل كنت تواعدين آلبرت وينترماير؟ -
.نعم -
وكنت تنادينه "آلبي"؟
أعني كما لو كنت
...تنادين آلبرت آينشتاين
.آلبي
.نعم، حسناً، إنّه رجل فائق الذكاء
هل تعتقدين ذلك؟
...أعني، كنت تواعدين الرجل
الذي حسّن دقّة التأريخ بالكربون...
!بنسبة 10
نعم، وفي حين أنّ هذا
...كلّ ما أبحث عنه لدى الحبيب
.كان يعاني الكثير من المشاكل...
ماذا مثلاً؟
.آسف. لا أتعمّد التطفّل
...لكن لا بدّ من أنّ هذا
ما يشعر به الأشخاص العاديون...
.عندما يشاهدون أكسيس هوليوود
حسناً، أتريد
معرفة الأمور القذرة؟
كان آلبي يعاني
.مشكلة ثقة بالنفس
كان يخشى الرجل الذي كنت أواعده
.قبله
مَن الذي يخشاه رجل
حاز جائزة نوبل؟
.شخص حاز جائزتي نوبل
إثنان؟ ماذا--؟
لا تقولي لي إنّك كنت تواعدين
بنجامين هوبارت؟
.بلى، لثلاث سنوات
.يا إلهي
هل سبق وواعدت رجلاً
لم يحز جائزة نوبل؟
.لا
.لكن كان هنالك حبيبي الأوّل، بيلي
حقاً؟
ألَم يحز جائزة نوبل؟
لا، لكنّه فاز بمنحة مكارثر
.للعباقرة
.يا له من فاشل
أتريدين المزيد من النبيذ؟
.مرحباً، روس
كيف تسير الأمور مع تشارلي؟
.بشكل رائع
...بعد أن أحتسي النبيذ
سأفجّر دماغي...
.العادي
ما الخطب؟
لا تواعد سوى العباقرة
.وحائزي جائزة نوبل
يا إلهي، في المطعم الصيني
...في وقت سابق اليوم
وضعت عودي الطعام في فمي...
.وزعمت أنّني ماموث زغب
.لطالما أحببت هذا
!بالطبع
!دماغك أصغر من دماغي
لا يمكنني منافسة الرجال
.الذين تواعدهم
.إنّني خارج إطارهم
!يا إلهي
أمر أسوأ؟ -
.أسوأ بكثير -
قلّدت جون ريفرز
.كأوّل برمائي
"هل يمكننا السير؟"
هل أعجبك هذا؟ -
.لا -
ماذا؟
!هيّا
!أعتقد أنّ هذا مضحك
.ماموث زغب
!هذا جيّد
لا شكّ في أنّكم تعتقدون أنّ الوقت
مناسب الآن للاستراحة، صحيح؟
.نعم
.يا إلهي، نعم
!حسناً، لن تحظوا بواحدة
،لأنّه في الحياة، ما من استراحات
!يا جماعة
:الآن، الفصل 7
!الطلاق كلمة من 4 أحرف
!كيف أمكنه تركي؟
.لا أعرف
.تبدين ودودة
.روس، هذا أحد زملائي النجوم، ديرك
.ديرك، هذا صديقي روس
.تشرّفت -
إذن، في أيّ برنامج تمثّل؟ -
.لست ممثلاً
.أنا بروفسور في الأحافير
.هذا علم
،إسمع
.ألعب دور عالم في دايز
نعم، فازت شخصيّتي
.بجائزة نوبل
كان ديرك يتساءل عن المرأة التي أحضرتها معك
وإن كانت بينكما علاقة؟
...لا، لكن
أعني، لا تواعد
.إلاّ الأذكياء جداً
مهلاً، حصلت على معدّل 690
.في امتحان دخول الجامعة
.لتكلّمت عن هذا أوّلاً مكانك
.حسناً
.وقّع على الصدريّة
!مونيكا
.لا تقلق، جو
!لن أحضر السنة المقبلة
ماذا--؟
ماذا لديك؟
بعض الرجال أعطوني
.أرقام هواتفهم
حقاً؟
.دعيني أرى
.اللعنة، هذا عدد كبير من الرجال
هل أنت ساقطة قليلاً؟
.أعتقد ذلك
سأرى إن كنت أوافق
.على أحد هؤلاء المهرّجين
.هذا الرجل يضع شعراً مستعاراً -
...حسناً -
.هذا الرجل كندي
وهذا الرجل منتمٍ إلى طائفة، حسناً؟
،يلزمك 5 آلاف دولار لبلوغ الستوى 3
.ولا أشعر بأيّ اختلاف
--لا. لا
.لا. لا
لماذا؟ ما عيب هؤلاء الرجال؟ -
.ما مِن شيء مهمّ -
...لكنّهم لا يناسبونك
.وتستحقّين الأفضل...
.جوي، أنت لطيف جداً
.هذا صحيح، لكن لا يهمّ
.أعرف مع مَن ستعودين إلى المنزل
مَن؟
.أنا
ماذا؟
حقاً؟
.نعم، لأنّنا نعيش معاً
.هذه نكتة! هذه نكتة
!صحيح! هذا مضحك! فهمت
!نلت منك -
.أنت مضحك، جوي -
.يا إلهي
هل استمتعت بالمسرحيّة؟
.عزيزي، أنا آسفة جداً
.عليك ذلك
فوّت أقوى 3 ساعات
.في تاريخ المسرح
هل أعجبتك المسرحيّة بالفعل؟ -
.نعم. أعني، أوّلاً، كرهتها -
،لكن لِمَ قد لا أفعل؟ لأنّني رجل
!تدرّبت على عدم الإصغاء
:لكن بعد الفصل 16
...سمينة وعزباء ومستعدّة للاختلاط بالناس
.شعرت بالفرح...
حقاً؟ -
.نعم -
لم تكن لديّ أدنى فكرة
.عن رحلة النساء في الحياة
--أخبريني
.أخبريني عن طمثك الأوّل
!لا
هل وقّع أحدهم على صدريّتك؟
.عرفت الطمث في الـ 13 من العمر
.كان ذلك صعباً جداً
،روس؟ إسمع
بشأنك وفتاة الديناصورات؟
هل ستسمح لرجلين حازا جائزة نوبل
بإخافتك؟
ما هي؟
ورقة؟
إنّها جائزة قدرها
.مليون دولار في الواقع
!أحسنت، تشارلي
...لكن المغزى من كلامي
،حسناً، لقد واعدتهما...
.لكنّها قطعت علاقتها بهما
،ربّما تبحث عن، تعرف
.رجل عادي حاز شهادة دكتوراه
،نعم، ربّما
.ومستقبلي واعد
...أعني
.ربّما سأحوز جائز نوبل
.رغم رفض بحثي الأخيرين
.لست مجرّد رجل ذكيّ
.أنت لطيف وحنون ومضحك
.وجذّاب
حسناً، أعطها فرصة
.لترى هذا كلّه
.نعم. نعم
.أنت محقّة
.شكراً. سأبحث عنها -
.أحسنت -
وبرأيي بحثك عن التوازن
.في الحقبة الديفونية كان رائعاً
!كفّي عن التفتيش بين أغراضي
أردتك أن تعرفي
.أنّني غيّرت رأيي
.سأفعل ذلك
.سأقبّل جوي
!لا! لا يمكنك ذلك
.العلاقة العاطفية بين صديقين فكرة سيّئة
!أرجوك
ماذا عنك وعن تشاندلر؟
.هذا مختلف
.كنت ثملة وغبيّة
حسناً، مرحباً؟
ماذا عن الرجال الذين
أعطوك أرقامهم الهاتفيّة؟
.قبّلي أحدهم -
...يمكنني ذلك -
.لكنّني لا أريده...
.أريد تقبيل جوي
،حسناً. أعتقد أنّها غلطة فادحة
.لكن القرار يعود لك
.سأفعل ذلك
ولا يمكنني ردعك؟ -
.لا -
رايتش، هل رأيت تشارلي؟
!أنا أذكى منه
.شكراً جزيلاً على البطاقات، تشاندلر
.كانت تجربة مهمّة لي
.أردت مشاركتها معكما
.أنت رائع
لِمَ لا تحبّني؟
:الفصل رقم 1
.طمثي الأوّل
.لا أصدّق أنّ الخدعة انطلت عليكما
.إستمتعا بالموت البطيء